1.모든 적용(근무표넣기,공지사항 등등) 프로세스가 항상 웹페이지 새로고침시에 적용됨.store레벨에서 처리가능한건

바로바로 반영되게 처리

2.근무표에서 다음주 초안 만들기 삭제.

3.레시피를 등록한 후 보려고 눌렀을 때는 또 수정화면으로 들어가는게 아니라 깔끔하게 볼 수 있는 폼펙터로 보이는게 맞는 것 같다. 수정을 눌렀을 때만 아래 화면이 보이게 해야할 것 같습니다. (직원은 이렇게 되는데 사장님은 적용이 안되는 것 같습니다)

4,공지 인수인계에 몇명읽었는지 카운팅(or 누구 봤는지)

6.설정 &gt;근무 시간대에 오픈,마감 말고 오후 근무도 들어가게 넣어주기.

7.설정 아침요약 제외시키기--&gt;필요없어보임.

8.직원입장에서 근무표조회시 본인말고 다른 사람들 데이터도 보이게

9.이번탈 급여예상은 일단은 빼두기.



10.점주 화면에서 기존 직원들이 보는 마이페이지는 없애기. 아마 workpassport보여주는걸로 생각되는게 이거는 점주화면에서 필요없어보임



&nbsp;

일단 클라이언트 레벨에서 처리가되는것만 하고 백엔드 작업 필요한건 따로 빼서 고지해주셈 